ตอนที่ 18
ฉันมี
เซิน...
แม่ดูที่เชน
ลูกชายของฉัน
เป็นไปได้ยังไง?
เขาจะตายได้อย่างไร?
หยุด.
วางมือของคุณออกไป
คุณมาทำอะไรที่นี่?
ถึง...
- ฉันไม่ต้องการคุณที่นี่
- น้ำผึ้ง.
- เขาตายเพราะคุณ
- น้ำผึ้ง!
เขาตายเพราะคุณ
ฉันรู้แล้ว?
ถึง!
เขายังคงเป็นห่วงคุณ...
จวบจนลมหายใจสุดท้ายของเขา
- เขาตายเพราะคุณ
- น้ำผึ้ง.
- คุณคือผู้กระทำผิด
- คุณผู้หญิง.
- ฉันไม่ต้องการคุณที่นี่
- ทุกอย่างเป็นความผิดของคุณ
- คุณผู้หญิง.
ไปกันเถอะ มาเลย คุณผู้หญิง
คุณก็ไปได้เช่นกัน
ลูกสาวที่รักของฉัน...
นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
คุณแม่คงหมดทุกข์แล้ว
เขาไม่ได้ตั้งใจจะพูดแบบนั้น
อย่าเก็บเอามาใส่ใจ.
พ่อคิดว่า...
ฉันกำลัง
เลี้ยงลูกชายที่ไร้ประโยชน์ อยู่แล้ว
และทุกสิ่งที่เขาทำ...
แค่แกล้งเรา..
แต่ตอนนี้เขาตายแล้ว...
และฉันรู้สึกว่าพ่อคงไม่รังเกียจที่จะเก็บกวาดสิ่งสกปรก...
มีคนทำมัน
คนนั้นไร้ประโยชน์...
และฉันไม่เคยต้องการที่จะเปลี่ยนมัน
แต่...
ในที่สุด...
เขา
ทำงานได้อย่างน่าประทับใจ
เขาทำให้เราภูมิใจมาก
เป็นเวลาหลายปี...
พ่อทำงานหนักและ
ทำทุกอย่างสำเร็จ
เพื่อจะได้เลื่อนตำแหน่ง
พ่อของเขา
วางแผนที่จะปูทางให้เขา
ตอนนี้เขาไปแล้ว...
ตำแหน่งหัวหน้าพนักงานเสิร์ฟ...
มันไม่สำคัญสำหรับพ่ออีกต่อไป
พ่อบอกว่า...
คุณช่วยคิดเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพูดก่อนหน้านี้ได้ไหม?
ลูกสาวที่รักของฉัน
คุณได้ทำมากมายเพื่อครอบครัวของคุณ
อาจจะ...
พ่อผิด..
พี่ - น้องสาวของคุณ...
คุณไม่เหมาะที่จะเป็นเทรดเดอร์ตั้งแต่แรก
หากพ่อละทิ้งความโลภ...
อำนาจ
และความมั่งคั่งจะเติบโตเร็วขึ้นหรือไม่?
สิ่งนี้อาจจะไม่เกิดขึ้น
ลูกสาวที่รักของฉัน
ตอนนี้เรามีเพียงคุณเท่านั้น
คุณบอกว่าคุณไม่อยากอยู่ที่ฮวังชอง
เรา
จะไม่อยู่ที่นี่
จากนี้ไป...
พ่อจะทำตามคำแนะนำของคุณ
พ่อจะลาออก
คุณเจ็บหรือเปล่า?
ฉันเกิดขึ้นกับ
เคียน...
ฉัน
ซื้อผ้าซาตินผ้านี้เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
สีเป็นสีขาว สีที่คุณชื่นชอบ
พวกเขาบอกว่าไม่มีอะไรแบบนี้ในโลก
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้คุณจะกลับบ้าน...
ดังนั้นฉัน
จึงใช้เงินเป็นจำนวนมากกับเรื่องนี้
ลองสวมชุดที่ทำจากผ้าชนิดนี้...
แล้วต้วนจะคลั่งไคล้คุณ
นี้!
มีเสน่ห์.
ฉันมี
มันมีกลิ่นที่คุ้นเคยไหม?
เลขที่.
เคียน.
ไม่เคยซื้อเครื่องประดับ...
ตั้งแต่แต่งงานกับตระกูลจง...
เลยซื้อมา
ให้คุณโดยเฉพาะ...
เคียน...
คุณเป็นลูกสาวของครอบครัวเรา
คุณช่างงดงาม...
และมีคนชอบคุณมากมาย
ไม่จำเป็นต้องทนทุกข์ทรมานที่ Zhong Residence
ฉัน
จำทุกสิ่งที่คุณพูด
ทำไมคุณไม่เชื่อฉัน?
เคียน...
ฉันติดคุกมานานแล้ว
ทำไมคุณไม่มาพบฉัน?
ฉันบอกให้พักผ่อน...
แล้วบอกว่าจะมาทีหลัง
ฉันรอทั้งวันแต่
คุณไม่มา
เคียน...
เคียน.
เจ็บขนาดนี้เลยเหรอ...
ถ้าโดนธนูจะทำยังไง?
ฉันเป็นพี่ชายของคุณ
ฉันจะอยู่เฉยๆได้ยังไง...
เมื่อคุณเห็นตัวเองตกอยู่ในอันตราย?
อย่ากลัวเลย เฉียน
ฉันกำลังทำได้ดี.
ฉันจะปกป้องคุณ.
เคียน...
ฉันมี
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
เห็นไหมมาดาม?
ฉันมีไหม
- พี่...
- มาดาม!
พี่สาวน้องสาว
ฉันมี
หัวเซียน.
ฮัวเซินตายแล้ว
คุณรู้หรือไม่?
ฉันด้วย..
ฉันโดนลูกธนูเข้าที่หน้าอก
ทำไมฉันถึงปลอดภัย...
แล้วเขาล่ะ?
ทำไมเขาไม่รอด?
ฉันกำลังฝันอยู่หรือเปล่า?
บางทีเขาอาจจะไม่ตาย
ฉันยังคงได้ยินมัน...
ฉันยังคงได้ยินเสียงของเขา
ฉันได้ยิน...
ถอนหายใจ...
เกี่ยวกับฉัน.
มาดาม คุณสบายดีไหม?
ฉันไม่...
ฉันไม่มีพี่ชายคนโต
- มาดาม...
- นี่เป็นครั้งที่สองของฉัน
ที่สอง.
นั่นไม่สำคัญ
ฉันอยู่ที่นี่.
ฉันจะไม่จากไป
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณตลอดไปคุณผู้หญิง
ลูกชายคนโตของตระกูลฮัวเสียชีวิตตั้งแต่ยังเยาว์วัย
เกิดอะไรขึ้น?
ดูที่.
ลูกชายของฉัน
เชน!
เฉียนจือ.
ฉันมี
ทำไมข้างนอกถึงเสียงดังขนาดนี้?
วันนี้เป็นงานศพของนายฮวา
มาดาม คุณช่วยลุกขึ้นไปแต่งตัวหน่อยได้ไหม
?
ฉันไม่ต้องการที่จะไป
ฉันไม่อยากไปร่วมงานศพ
อย่าปลุกฉันนะ
คุณต้องไปงานศพน้องชายของคุณ
ใกล้เที่ยงแล้ว.
ถ้าคุณไม่ไป...
คนจะนินทา
คุณกำลังร้องไห้?
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร?
ฉันได้รับเชิญให้ไปร่วมงานศพ
ใครให้คุณเข้ามา?
คนรับใช้ทั้งหมดตายไปแล้วเหรอ?
เคียน.
ฉันเป็นสามีของคุณ...
ดังนั้นพวกเขาจะไม่หยุดฉัน
อะไร?
คุณใจดีกับฉัน...
จากความเห็นอกเห็นใจ...
หรือ
เพราะคุณรู้สึกผิดกับฉัน?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนแบบไหน?
เกียน!
- เชนซ์
- เฉิน!
ฉันรู้ว่าคุณโมโห...
แต่ต้องทำผม...
และแต่งตัวก่อนออกเดินทาง
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
ฉันมา
ที่นี่เพื่อรับคุณกลับมา
พาฉันกลับ?
คุณกำลังจะไปไหน
คุณกำลังกลับไปที่บ้านคนรับใช้ของคุณหรือไม่?
ฉันกำลังดูคุณและมู่เหยาอยู่...
แบ่งปันความรักให้กันและกัน...
แล้วแกล้งทำเป็นไม่รู้...
ในขณะที่ฉันอยู่คนเดียวในบ้านของตัวเอง?
เคียน.
คนรับใช้ในสวนระฆัง
ดูเหมือนจะยุ่งเกินไป...
และลืมมันซะ
เฉียนจือ
บอกใครซักคนมากระตุ้นคุณพรุ่งนี้
ทำไมต้องถามเรื่องใบหย่าที่ลงนามโดยนายหนุ่ม...
นี่ยังไม่ได้ส่งเลย..
คุณไปวัดเพื่อพบนายน้อยหรือเปล่า?
ถูกต้อง.
ตอนนี้ฉันเสร็จแล้วกับคุณ
ฉันจะให้คนเอาของของฉันคืนไป
...
และคนของฉัน
จะไปที่บ้านระฆังพรุ่งนี้
ตอนนี้เรามาทำลายมันทั้งหมดลง ...
เพราะเรา
จะไม่มีวันได้พบกันอีก
เกียน เสร็จแล้วเหรอ?
ปล่อยฉันไป
- ไปกันเถอะ.
- เกียน!
กล้าดียังไงมา
เจ้าเด็กหยาบคาย!
ออกไป!
Hua Rongzhou เป็นผู้คุ้มกันของฉัน
คุณไม่สามารถสั่งเขาได้
กรุณาอย่ารบกวนฉัน
ฉันรับคำสั่งจากนายหญิงของฉันเท่านั้น
ออกไปจากที่นี่ จง เย่หราน!
คุณกำลังทำอะไรอยู่
รบกวนฉันหรือเปล่า
คุณได้เลือกแล้ว ดังนั้นอย่าลังเล
คุณอยากโดนไล่ออกจริงๆเหรอ?
หัวเฉิน.
เพราะคุณยืนยันว่าจะหย่า
...
ตกลง...
ทำสิ่งที่คุณต้องการ.
จงเย่คือ...
เมื่อกลับมาส่งข้อความถึงมู่เหยา
เขาเป็นหนี้...
ตอนนี้ฉันมีสองชีวิต
จงเย่หรานตีคุณอย่างหนักหรือเปล่า?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
คุณดูไม่ดีเลย
ฉันกำลังทำได้ดี.
ถ้าเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก...
อย่าเพิ่งด่วนสรุป...
และทำตามที่ฉันบอกคุณ
ไม่อย่างนั้นแทนที่จะช่วยฉัน...
คุณจะรังควานฉัน
ฉันสามารถทำให้มันจบได้...
ปัญหาของฉันเอง
คุณต้องไปพบนักบำบัด
ตอนนี้รู้สึกสดชื่นมาก...
หลังจากเกิดความวุ่นวายกับจงเยรัน
เฉียนจือ โปรดช่วยฉันเตรียมตัวด้วย
โอเค คุณผู้หญิง
ผู้พิพากษาดอน
พวกฆาตกรถูกจับได้แล้ว
เหรอ?
นักฆ่าปรากฏตัว...
ในเทศกาลไหว้พระจันทร์...
เขาฆ่าตัวตายหลังจากถูกจับกุม
ไม่มีใครปลอดภัย
คุณเคยกล่าวไว้ว่า...
ครอบครัวเกอ
หนีไป...
มันอยู่ภายใต้การควบคุมของคุณ
อย่างแรกฆาตกร
ขโมยสูตรน้ำหอมของเรา...
ในระหว่างการประชุมสวดมนต์บรรพบุรุษ
แล้วเกิดการสังหารหมู่...
ในงานเลี้ยงเทศกาลไหว้พระจันทร์
พวกเขามาและไปอย่าง
ง่ายดาย
ในงานเลี้ยงเทศกาลไหว้พระจันทร์...
พ่อบ้านประจำตระกูล...
มาร่วม
เฉลิมฉลอง...
แต่มันเป็นโอกาสทองของเหล่านักฆ่า...
เพื่อฆ่าพวกเราทุกคน
หากแม่ของคุณได้รับบาดเจ็บจากเหตุการณ์นี้...
คุณจะรายงานเรื่องนี้ต่อรัฐบาลอย่างไร?
อาจารย์จงยอง.
จับคนร้ายไม่ได้ทั้งหมด...
ฉันค้นพบบางสิ่งที่แปลก...
เกี่ยวกับการโจมตีครั้งนี้
มากกว่า?
ผู้พิพากษาดอน
คุณค้นพบอะไรมากมายจริงๆ
จริงๆแล้วตั้งแต่ปีที่แล้ว...
ตระกูล Ge ไม่ได้ใช้งานมานานแล้ว
แต่
หลังจากสร้างความฮือฮาในงานรำลึก...
และการฆาตกรรม...
ในเทศกาลไหว้พระจันทร์...
การเคลื่อนไหวของพวกเขา...
ฉันเริ่มสงสัยมากขึ้นเรื่อยๆ
หลังจากทำบุญตามประเพณีแล้ว...
เราได้ขยายการค้นหาของเรา
ดังนั้นสิ่งที่ฉันรับประกันได้ก็คือ...
หนีได้ไม่เกิน 5 คน ...
และซ่อนตัวอยู่ในเมือง
มือสังหารหลายสิบคนปรากฏตัวในงานเลี้ยง...
แต่คุณบอกว่า...
ไม่เกิน 5 คนไม่ได้เหรอ?
สิ่งที่แปลกอย่างที่สองก็คือ...
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดถึง
เสื้อผ้าและอาวุธของนักฆ่า...
มันไม่เหมือนเมื่อก่อน
หลังจากตรวจสอบกับคนขับแล้ว...
และมีเจ้าของร้านเสื้อผ้าที่มีประสบการณ์ในละแวกใกล้เคียง...
ฉันแน่ใจ...
พวกเขามาจากสองกลุ่มที่แตกต่างกัน
สองกลุ่มที่แตกต่างกัน?
ถูกต้อง.
พวกที่โจมตีพิธีกรรมบรรพบุรุษ...
มาจากตระกูลจี
ขณะเดียวกันกลุ่มอื่นๆ...
อาจจะมีคนไม่มากพอ...
ดังนั้นพวกเขา
จึงทำได้เพียงจ้างความช่วยเหลือชั่วคราวเท่านั้น
นอกจากนี้พวกเขากำลังรีบ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงมีความแตกต่างใหญ่
อย่างที่ผมบอกไปก่อนหน้านี้...
มีคนอยู่ข้างใน
ช่วยพวกเขา
จดจำ...
เมื่อครูอู๋มาถึงเมือง...
เขาพยายามหลายครั้ง...
ชวนนางจงออกเดท...
และนั่นก็แปลกมาก
คุณสงสัยว่า...
มันเป็นรุ่นพี่ของฉันหรือตระกูล Hua?
ฉันแค่แสดงข้อสงสัยของฉัน
ไม่น่าแปลกใจที่คุณไม่พบอะไร
เลย
คุณกำลังกำหนดเป้าหมายผิดคน!
ฆาตกรรมในงานเลี้ยง...
จะต้องมีการวางแผนล่วงหน้า
พวกเขาจะไม่มองหาคนพิเศษในนาทีสุดท้าย
ถ้าทั้งสองกลุ่มร่วมมือกันอย่างที่คุณบอก...
อย่างน้อยพวกเขาก็จะได้...
จับคู่เสื้อผ้าและอาวุธของคุณ
พวกเขาทำผิดพลาดใหญ่หลวงเช่นนี้ได้อย่างไร...
แล้วจะหาได้ไหม?
โปรดให้เวลาฉันสักครู่
อาจารย์จงยอง
เราจะทำงานอย่างหนักเพื่อค้นหาผู้กระทำผิด
ฉันยังไม่รู้...
มีนักฆ่าสองกลุ่มในงานเลี้ยงหรือไม่?
ดังนั้นโปรดเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
ไม่อยากเตือนศัตรู
ความสงบ ริมฝีปากของฉันถูกล็อค
อยากไปมั้ยคุณผู้หญิง?
คุณต้องมีบอดี้การ์ดไปด้วย
ไม่ต้องการ.
ฉันไม่ต้องการให้ใครรู้
ฉันไปด้วยได้ไหมคุณผู้หญิง?
แน่นอน.
ต้นแบบหนุ่ม.
มีคน
ส่งข้อความมาอีก
เข้ามาใกล้ ๆ.
ต้นแบบหนุ่ม.
มีคนดูผู้พิพากษาหวางมากเกินไป...
และพวกเขา
กำลังเฝ้าดูทุกการเคลื่อนไหวของเขาอย่างใกล้ชิด
ในที่สุด
สายตาฉันก็จับจ้องไปที่เขา...
คุณสามารถตรวจสอบอย่างลับๆ
รู้ไหมจำนวนบอดี้การ์ด...
ของทุกครัวเรือนในเมือง
ค้นหา...
ฆาตกรเหล่านี้มาจากไหน?
ได้เลย อาจารย์หนุ่ม
มะขามหัวเซิน
นั่นคืออะไร?
ที่นี่ตอนกลางคืนน่ากลัวมาก
ถ้าเราอยู่ข้างๆภรรยาคุณล่ะ
?
นี่คือนายน้อยฮัว
ไม่มีอะไรน่ากลัว
พี่สาวน้องสาว
มันสายอีกแล้ว
ฉันไม่อยากพาเธอไปหลุมศพร่วมกับใคร...
ฉันก็เลยมาคนเดียว
เขาบอกว่าเราจะคุยกันหลังงานเลี้ยง
ครั้งนี้ฉันรักษาสัญญาของฉัน
คุณจะไม่ตำหนิฉัน
ใช่ไหม?
ไวน์แสนอร่อยนี้...
มันกำลังผ่านกระบวนการสุก
นาน
กรุณาทำดีกับพี่สาวของฉัน
ด้วย
นี่คือขนมปังปิ้งสำหรับคุณ
พี่ชายของคุณดูแลคุณอยู่
ฉันจะกลับมาพี่ชาย
ไว้เจอกันใหม่ครั้งหน้าครับ.
มูดายืนอยู่ที่นี่มานานเท่าไหร่แล้ว
?
ผ่านไปแค่ 30 นาทีเท่านั้น
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่นี่?
ฉันรู้ว่าหัวใจของคุณอ่อนโยน
คุณไม่เคยอยู่นิ่ง...
เมื่อ Hua Shen ประสบปัญหา
คนอื่นคิดว่าคุณไม่ได้ไปงานศพ...
เพราะมันไม่มีหัวใจ
แต่ฉันแน่ใจ...
คุณกำลังมา.
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมีของเตรียมไว้ให้คุณแล้ว
สุราษฎร์เปอร์เซีย
เพียงแค่ขอให้คนรับใช้นำมาให้คุณ
คุณไม่จำเป็นต้องมาด้วยตนเอง
ฉันคิดถึงคุณ.
สิ่งนี้ไม่เหมาะสม อาจารย์หนุ่ม
ช้า.
ฉันควรกลับไปดีกว่า
มีร่องรอยผู้กระทำผิดหรือไม่?
ในงานเลี้ยงวันนั้น?
ยัง.
พวกเขาลบร่องรอยทั้งหมด
ฆาตกรที่ถูกจับ
ได้เลือกที่จะปลิดชีพตัวเอง...
ด้วยการเป็นพิษกับตัวเอง
ไม่มีใครปลอดภัย
พวกเขา ไม่ทิ้งร่องรอยในที่เกิดเหตุด้วย
อีกอย่างมันก็ยากเสมอ...
ตามหาครอบครัวจี
กฎหมายทหาร บังคับใช้ในเมืองอีกครั้ง
จับคนร้ายได้แล้ว?
พวกเขาสวมเสื้อผ้าแบบเดียวกันและ
ถืออาวุธแบบเดียวกันหรือไม่?
ทำไมคุณถามเรื่องนี้?
ดูเหมือนมีความกลมกลืนกันน้อยลง
แม้แต่ในหมู่พวกเขาเองก็ยังมีความขัดแย้งกัน
ราวกับว่าเป้าหมายของพวกเขาแตกต่างกัน
ความสามารถในการสงบสติอารมณ์ในทุกสถานการณ์...
น่าแปลกใจ.
คุณไม่จำเป็นต้องพูดอะไรถ้าคุณไม่ต้องการ
อย่าละเลยฉันด้วยการพูดแบบนั้น
เคียน.
แม้จะเป็นเพียงเราสองคน...
นี่เป็นพฤติกรรมที่ไม่เหมาะสม
คุณคิดยังไงกับฉัน?
คุณไม่รู้เสมอว่าฉันรู้สึกอย่างไร?
แต่ตอนนี้คุณได้ให้กฎเกณฑ์แก่ฉันแล้ว
นายน้อย คุณเปลี่ยนเป้าหมายเมื่อไหร่?
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง.
เป็นคุณเสมอมา.
มูเหยาล่ะ?
ทำไมคุณถึง
เชื่อมโยงฉันกับบุคคลนั้นอยู่เรื่อย?
คุณบอกว่า...
วิธีที่เรามองคนคนนั้นแตกต่างออกไป...
เมื่อเทียบกับวิธีที่คุณเห็นฉัน
แน่นอนว่ามันแตกต่างออกไป
ฉันเห็นคุณแตกต่าง...
เพราะผมชอบคุณ.
ที่ไม่เคยเปลี่ยนแปลง
หลังสวนหินก่อนหน้านี้...
คุณพูดถึงมู่เหยา
มันหมายความว่าอะไร?
มู่เหยา
เป็นผู้หญิงที่พิเศษ...
อู๋ซั่วโมก็ชอบมันเช่นกัน
นายน้อย นี่เป็นเครื่องเตือนใจสำหรับคุณ
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
ผู้ชายไม่สามารถซ่อนความรักต่อคนรักของเขาได้
การที่เธอมองมู่เหยาและฉัน...
แตกต่างกันมาก
ผู้หญิงมีความอ่อนไหวต่อสิ่งเหล่านี้
แน่นอนว่าวิธีที่ฉันมองมู่เหยาคือ...
มันไม่ใช่แบบที่ฉันเห็นคุณ
ฉันยังจำผู้หญิงที่แต่งงานแล้วได้...
คุณด้วย.
เขาแต่งงานแล้ว.
คุณยังคิดเกี่ยวกับมันอยู่หรือเปล่า?
ของ.
เธอเป็นผู้หญิงที่โชคดี
และคนที่ผมอยากทำเสื้อผ้าให้
...
เช่นเดียวกับคุณ
มันจบแล้ว.
ฉันอยากทำเสื้อผ้าให้
เธอ
คุณและบุคคลนั้น
มีรูปร่างเหมือนกัน
เพราะคุณอยู่ที่นี่...
คุณช่วยฉันเรื่องขนาดได้ไหม?
สิ่งเดียวที่ฉันชอบก็คือคุณ...
จนถึงตอนนี้.
เคียน.
ฉัน... ฉันชื่อนาย ฉันแต่งงานกับนาย
ฉันรู้ว่ามันจะเป็นภาระ...
เพราะสภาพของคุณ...
ฉันก็เลยไม่ได้บอกคุณ...
จนกระทั่งหย่าร้าง.
คุณเคย
ใช้มู่เหยาเป็นข้อแก้ตัว...
ที่จะปฏิเสธฉัน
แต่ทำไมการแสดงออก...
คุณรู้สึกเหมือนคุณไม่รู้อะไรเลยตอนนี้?
เพราะคราวที่แล้วฉันเข้าใจความหมาย...
วันนี้คุณมาที่นี่ทำไม?
คุณกลับมาเป็นปกติของตัวเองแล้ว...
ลูกสาวฟ้า...
และไม่มีอุปสรรคอีกต่อไป...
เลยมาขอถามครับ.
นายน้อย คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
คิดถึงตัวตนของเรา
เรายังไม่เหมาะสมกันในตอนนี้
บางทีก็ไม่เหมาะสม...
มาพูดถึงเรื่องนี้ที่นี่และตอน
นี้
แต่ฉันอยากรู้ว่าคุณรู้สึก
อย่างไร
หากคุณมีความรักต่อฉัน...
ปล่อยให้งานอื่นเป็นหน้าที่ของฉัน
แล้วฉันจะให้แน่ใจว่าคุณติดตามฉันอย่างถูกต้อง
คุณเคยเห็นนายน้อยบ้างไหม?
คุณเห็นอะไร?
เคียน.
ปล่อยให้ฉัน.
ถูกเวนคืน...
และฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
ขอจับมือคุณได้ไหม
โบนัสอาดิแกน
โปรดปรับแต่งหมึกให้ฉันด้วย
สุราษฎร์เปอร์เซีย
นี่คือสิ่งที่เขาต้องการ
ให้หลินเจียงดูแลพวกเขา
ได้เลย อาจารย์หนุ่ม
นายน้อย ครูเหมิงอยู่ข้างนอก
บอกให้เข้ามา..
สวัสดีอาจารย์หนุ่ม
นั่นคืออะไร?
ฝ่าบาททรง
ขอให้ข้าพเจ้าไปส่งอาหาร
ตกลง. เพียงแค่วางมันลง
ผมยุ่งอยู่.
หากคุณไม่มีอะไรอื่น
คุณสามารถไปได้
ได้เลย อาจารย์หนุ่ม
ขออนุญาต.